哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣海嘯
你不配如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天跟大家聊的主題哦
是個想跟大家聊
可能好幾周的一個話題啊
大家最近幾周呢
因為一直有這個更重要的事情發生
所以就沒有聊到這個話題哦
關於以太幣呢
很多人對它的信心啊
就是已經來到一個o tine low
就是最低點的一個位置啊
那目前呢
說主流媒體也報道呢
這個是不是呢
也說會一直不停的在FUT以太幣
跟以太坊啊
所以今天我剛剛聊的話題呢
就說這個以太幣的海嘯來的時候呢
或許你不配享有它啊
那這個怎麽說呢
就是很多人呢已經overlook
就是過度的看待這個
以太幣對比特幣流血
這件事情
或者以太幣在最近2年
表現沒有比特幣好
或者沒有一些某些項目好的這件事情
哦單節我們就用一些數據來看一下
這件事情到底是不是對的哦
首先我要帶大家看的東西呢
就是以泰幣兌美元的估值啊
就是以泰幣兌美元估值呢
真的是這個表現不好嗎
那我們就回到這個上一輪低點的時候
就是上輪熊市低點呢
是發生在6月17號
2022年哦
那自從這個熊市低點883塊到現在呢
以太幣市已經漲了275 percent左右附近
270275 percent附近啊
這個是在952天里面發生的事情
那
如果這個要以這個年收益來算的話呢
以太幣在呃自從低點到現
在的這個平均年收益呢
大概是落在105 percent左右附近哦
那請問大家一下
這個SNP500的平均年收益是多少
大概是落在8-12個percent
但是SNP500呢
是被普通人認為
這個全世界最優質的一個投資標地哦
那如果今年SMP500
平均一年
是帶給你8-12 percent收益的話呢
你也可以說
以太坊
過去的兩年半多一點點的時間吧
它帶給你的收益呢
是將近是SMP500的十倍之多
據說呢
這個在過去的兩年半的時間里面呢
這個SMP500可能要花將近20年
還可以得到這個以太幣
在過去兩年半多一點點的這個收益啊
所以事實是什麽呢
事實就是你太貪婪了
因為今天呢
以太幣跟比特幣比較類似吧
就是它市值比較大嘛
那以太幣呢
它在回調的時候
相對來說程度也是比較低一些
那可以說呢
它在漲的時候呢
這個漲跌
不會比一些小的項目來的高啊
變相來說是一個更穩定
更成熟的一個資產吧
這件事情呢
我相信是您在投資以太幣之前呢
就應該要有意識到的一點
就算你不可能期待以太幣
它長的時候呢
長得跟索拉拉一樣快
長得跟愛打幣一樣快
長得跟XRP一樣快
因為今天以太幣就是一個比較成熟
比較穩定的一種資產哦
但是如果今天你要complain
就是你要抱怨
這個兩年兩百七十幾percent收益
平均一年105 percent收益的話呢
那你自己本身的投投資邏輯呢
就出現非常非常大的問題啊
就像我剛剛講的
這個你的問題呢
就出在你太貪婪了
而且比特幣是少數幣種
就是在6月17號
2022年觸碰到低點之後呢
它就沒有再發生一個lower
low就是這個低點就是它的低點
那如果我們回到比特幣來看一下好了
以比特幣6月22號的時候呢
是在哪里呢
當時在這邊哦
但是大家有沒有注意到呢
這個當時啊
在這邊
就以太幣創立初循環最低點的時候呢
啊比特幣在後來呢
還是有去到一個更低的地方哦
那如果我們去到愛達幣
愛達幣在6月二十幾號的時候呢
大概是落在這個左右的位置哦
然後後來跌到哪里呢
後來也創出了更多低點對吧
所以你也可以說以太幣整體而言呢
自從6月17號以來呢
它就是上升趨勢哦
跟其他幣種不太一樣
甚至跟比特幣都不一樣
因為比特幣在6月17號之後
還是有創出一個更低的低點
但是以太幣自從6月17號2022年之後呢
就再也沒有創出一個更低的低點了
就那個說呢
他已經維持這個上升趨勢
將近1,000天的時間了
那這樣的一個資產
你還要complain
你還要抱怨他表現不夠好
那我真的是不知道該說什麽東西哦
因為你不可能每次當事後諸葛
看到XRP漲多少了
看到艾達幣漲多少了
看到這個呃
索拉達漲多少了
才在這邊說啊
我當時應該要全部顯擺在這個上面
當你持有這樣一個投資心態的時候呢
你就不是在投資
你就在投機
並且當這個事後諸葛
因為事實就是
沒有人知道這個項目會未來會怎麽走
當時索拉拉8塊的時候呢
也沒有人知道
索拉拉會漲到這個200多塊
對吧那在當時極度恐慌的情況下呢
這個購買8塊索拉拉
是非常非常困難的一件事情哦
那跟這個購買800多塊以太幣相比的
相對來說
購買800多塊以太幣呢是比較安全的
因為
畢竟以太幣是一個比較成熟的資產
那它也有比較大概率呢
會從底部再次創出新高
但事實就是呢
這個在過去兩年的走勢呢
索拉納的確是比這個以太幣要強非常
非常非常的多啊
OK那我們聊完這個以太幣對美元估值
大家應該就有概念了吧
就說以太幣呢
已經在一個上升趨勢將近1,000天了
而且甚至是在這個比比特幣
還有其他幣種更早的呢
就創出這輪循環的低點
而且
就再也沒有創出一個更低的低點了
所以以太幣整體面對美元估值呢
我覺得還是很健康的
那如果你說你對於這種九百五十幾天
漲了兩百七十幾盆
算賬的一個漲幅不滿意的話呢
那我就帶大家看一下其他項目
讓大家有一個概念
那我們先來看一下Matic
Matic我個人認為是一個非常
非常好的項目
也是我上個牛市賺很多錢一個項目哦
我們在這里看到6月17號
呃就是2022年
當時一台坊創出新低的時候呢
Matic也在這邊創出了新低哦
但是Matic從當時的價錢到現在呢
只漲了42個PERCENT哦
這個跟以太幣的275 percent呢
是差非常非常多的
那麽再來看一下poker
poker呢也是很
多人認為非常非常優質的項目
也是擁有一個非常
非常好開發團隊的一個項目
那麽來看一下啊
當時poker的6月17號
大概是落在這個附近啊
這個低點左右附近哦
所以如果從poker來看的話呢
現在的價錢呢
跟當時6月17號觸底的時候的價錢
就是以太幣觸底的時候價錢呢
呃甚至還要低了1.4 PERCENT哦
就是以太幣已經漲了
兩百七十幾個PERCENT了
但是poker打在這段時間里面呢
它是處在基本上一模一樣的位置哦
那我們再來看一下
這個以太坊上的這個第一反龍頭
unisua吧從當時的低點到現在為止呢
是漲288 percent
所以這個表現呢
跟以太幣的表現基本上差不多的
288 percent跟275 percent
但是以太幣遠比uniswa比較安全
非常非常多啊
那麽再看一下Algoran吧
Algoran也是我認為一個蠻優質的項目哦
那Algoran當時在6月17號這邊
觸到底部的時候呢
大概是在這個位置哦
那當時以太幣低點位置
到現在這個Algoran的位置呢
Algoran離當時也只漲了51 percent哦
所以這個東西告訴我們什麽東西呢
就是不要擁有這個幸存者偏差
就是不要看到XRP漲了那麽多
然後索拉納漲那麽多
然後你因為持有以太幣
沒有持有這個項目
就認為說這個
這是一個錯誤的決定啊
但是事實就是
以太幣的表現
自從熊市以來呢
它還是遠比百分之九
十幾PERCENT的山寨幣的表現
都還要強
非常非常多
同時它的安全系
數呢也遠遠的
要比這些百分之九十幾PERCENT的
這個山寨幣呢
都要來得更加安全哦
所以你只有一台幣得到的收益呢
是已經超過了九成以上
其他加密貨幣的收益
同時呢這個安全系數呢
又是完全沒有辦法比較的
接下來要帶大家看的東西
就是以太幣對比特幣估值啊
我相信很多人呢
也是看著這個下行趨勢
然後非常非常痛苦啊
因為以太幣對比特幣估值
自從這個2021年的年底到現在呢
基本上是一個64 PERCENT的虧損啊
就是以太幣
在這個過去的三年左右的時間吧
面對比特幣
是擁有一個這個六十幾PERCENT的虧損
啊那我一直在跟大家講
以太幣海嘯到底是什麽東西呢
就是我帶大家看一下
上個循環
就是以太幣海嘯來的時候
發生什麽事情啊
我們可以從這邊看到
以太幣海嘯當時呢是在短短的44天呢
就漲了170 PERCENT哦
那如果你要從低點來算的話呢
就是在144天里面呢
就漲了兩百六十幾個PERCENT哦
那這個就是
以太幣海嘯到來的時候的一些爆發力
那大家可以注意到這個藍色區間
就是我之前畫出來
就是以太幣對比特幣估值
這輪我認為會達到低點的區間
那現在已經是到達這個區間底部了
所以我認為以太幣對比特幣估值呢
會在接下來的2025年迎來一波反轉哦
那這個反轉速度有多快呢
那大家可以注意下當時呢這個
呃我們就從這邊來看好了
當時以太幣的比特幣估值呢也是
在這個地方哦
0.03左右附近哦
那後來發生什麽事呢
啊就是52天漲了一百七十幾個percent
直接從0.03漲到0.08
那如果這個一樣無法炮制的話呢
那現在
再漲個一百七十幾percent的話呢
以太幣對比特幣估值呢
就可能是這樣的一個走勢哦
所以大家呢
這個有時候啊
就真的是要持有些耐心哦
那包含了這個
之前持有愛達幣的投資者呢
應該是非常非常痛苦啊
因為在持有上呢
這個愛達幣
我個人認為
是比持有以太幣還要更痛苦一些哦
因為這個波動更大
然後你更加的不確定
他會不會有這個反彈的一天呢
啊我相信這個
如果一路這個過去三年
雄獅都持有艾達幣的投資者的話呢
大家應該都在兩個月前
這個11月的時候呢
體驗到艾達幣的爆發力啊
就在短短的二十幾天呢
就翻了四倍啊
那如果以太幣發生一樣事情
以太幣海嘯到來的時刻呢
它也是會讓你措手不及的
所以你說
這個現在到底是應該布局以太幣
還是拋售以太幣呢
這個就交由各位去做決定了
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要帶大家看
就是以太幣的開發者啊
這個Joe Lubin呢
他就表示說啊
以太幣的現貨ETF啊
很有可能會在今年呢
開啟staking的服務
那這個怎麽說呢
就是說這個
如果你今天持有以太幣的現貨ETF吧
同時呢你也可以得到
以太幣上POS的這個指押酬勞哦
那這件事情呢
我一直跟大家講
呢是以太幣ETF很重要一點
但在之前900等
還有這個Gary Gans的領導下呢
這件事情要發生基本上是不太可能的
但是這個今天這個以太坊共同創辦人
這個Joe Luban呢
他就表示說啊
這個在接下來的幾年
或者說在接下來的這個2025年吧
以太幣的現貨ETF呢
很有可能就會迎來這個staking Rewards
這件事也是非常非常重要的
因為在以太幣上的指壓呢
並不像是在愛達幣上的指壓這麽簡單
哦那我自己本身呢
也是有把部分的以太幣拿去指壓
那我指壓部分呢
是透過32顆以太幣指壓的這種方式哦
那其實說實在話呢
真的是非常非常不方便哦
因為今天他的指壓
並不是說你擁有32顆以上的以太幣
你就可以隨便指壓啊
我跟大家舉個例子吧
就假如說今天你有50顆以太幣好了
那你的想法可能會覺得說這個哎
50顆以太幣超過32顆以太幣嘛
所以是不是代表說
這個我可以直接把50顆以太幣
拿進去指壓呢
但事實上不是哦
因為他營運一個礦瓷呢
就是32克以太幣
所以今天
假如說你有50克以太幣的話呢
你也只能放32克進去止壓
那剩下這個18克呢
你是沒有辦法做任何事情
除非你要透過這個Lido礦瓷啊
或者其他這種分散的礦瓷
去做這個流通性止壓
那就可以哦
但如果今天你是想要透過32克以太幣
營運這些礦瓷的話呢
50顆以太幣呢你只能只壓32克
剩下18克呢是完全沒有
任何用處的
所以邊上來說呢
它是以這個32個以太幣
作為一個單位啊
就是每32顆以太幣
你才可以營運自己一個礦池哦
所以它的這個止壓體系呢
跟考當歐的指壓體系相比呢
是非常非常不方便的
那同時呢
它還有很多這個Slashing的問題哦
就今天假如說你只壓到一半
然後
你想要把你的以太幣抽出來的話呢
你也會得到一些penalty哦
就是得到一些法金啊
所以整體而言呢
以太坊這個p o s指壓的
這個經驗跟體驗呢
跟卡達諾愛達幣相比呢
是差非常非常多的
因為卡達諾愛達幣上的POS指壓呢
是你可以放在自己的冷錢包里面
這個幣都不需要離開你的冷錢包
然後每五天他就會定期的打錢給你哦
那這個是完全不一樣的體驗呢
所以我今天只是跟大家聊一下
就是我自己自家以太幣的一個經驗呢
所以今天
如果可以透過這個以太幣的現貨ETF
去得到相對程度的酬勞吧
我們不要說一模一樣啊
因為如果你今天
自己營運32顆以太幣的礦子的話呢
得到酬勞可能落在3.3-3.5 PERCENT之間
但是如果今天
你持有這個以太幣纖維ETFK
得到呃2.8或者是3PERCENT的酬勞的話呢
我也認為是非常非常好的
那這件事情如果一旦通過的話
就如果真的像這個周魯本
他猜測這個新任的SEC
新任的SEC團隊
會讓這件事情通過的話呢
那以太幣的現貨ETF呢
就會迎來一個爆
炸式的流入哦
啊大家沒聽錯
爆炸式的流入哦
因為你必須知道
這個VC投行聰明資金金魚
他們有大量資金的時候呢
這個得到2.8-3 percent的酬勞呢
是多麽吸引人的一件事情啊
所以呢這個有可能成為這個以太幣
2025年的一個超級大爆點吧
那如果這件事情真的可以通過的話呢
要說這個以太幣海嘯了
可能是這個持續性的以太幣海嘯
都是有可能到來的
下一首阿甘老師
以太坊的核心開發者呢
今天稍早的時候離開了
那離開了以太坊去到了AI的板塊啊
那這個人的名字叫做Eric Connor啊
那那這個Eric Connor呢
是在這個battalibutarian
前幾天公布說這個
呃以太坊基金會的這個leadership
需要改變之後呢
第一個比較有名氣
然後又選擇離開的人吧
那關於這個VITALITY btiren
對於這個儀態房基金會leader
需不需要改變這件事情呢
呃很多人持有不同的看法
很多人認為說這個是好的事情
很多人認為說這個是個壞的事情啊
那在這邊說的事情是
你希望這個以太坊怎麽做呢
就以太幣過去兩年的表現呢
或許沒有像這個比特幣
索拉納XRP這麽好
但就像我影片講的
他表現依然是不錯嘛
但是很多人就一直complain啊
就是什麽都要抱怨啊
就說今天儀態幣表現沒有XRP好啊
沒有索拉拿好啊
然後同時呢
當這個vitality
想要進行一些
對leadership的改變的時候呢
那你又要這個complain
又要抱怨說啊
你怎麽這麽獨裁
你怎麽怎麽怎麽樣
怎麽怎麽樣
那我在這邊跟大家講的事情
就是這個幣價跟這些新聞呢
其實真的是沒有什麽太多的關系哦
就是以太幣的幣價呢
不會因為今天vitality說了
要改變leadership
這件事情
就迎來了一個暴漲或者是暴跌
那甚至是說呢
這個以太幣的價錢呢
也不會因為以太坊基金會里面
內部出現任何改變
而出現太多的波動啊
那這個波動呢
就算出現也都是短期的
那我個人的這個曖昧揣測呢
我已經跟大家講到非常非常多次了
關於以太幣呢
在這一輪循環
就是這個牛市呢
2025年的牛市呢
它是不會受到任何消息面的影響的
它就是會往上漲的
那你說2028年或者是這個未來的事情呢
就難說那我相信
一些跟我比較熟的觀眾朋友呢
都應該知道的
我對儀態幣跟儀態坊的看法就是
我認為呢
他們是一個這個很大招
在行駛當中的傳
那這種大招已經在行駛當中的傳呢
你要把它這個轉舵換方向
或者是UTON呢
都是非常非常困難的一件事情哦
這也是為什麽
我自己本身除了比特幣以外
最看好項目是卡達諾愛打幣
就是因為卡達諾愛打幣呢
它是以POS的機制去設計
去開發出來的
跟以太坊這種一開始是Pow轉到POS
然後中間又出現非常非常多次的變化
這樣的一個項目呢
是完全不一樣的
那我多次跟大家說
這個我自己的以太幣啊
這輪牛市
我是完全會這個好好的拿著
但是在高點的時候呢
我是會把它分批出售
而且在未來當中呢
這個我會不會這個中倉持有以太幣呢
都是擁有一個問號
但是我相信大家注意的東西呢
應該也都是今年牛市會怎麽走吧
那今年以太幣的牛市
我認為不會受到任何消息面的影響
不管今天這個消息面多麽的FA
出現了多少不好的消息
最終的這個價錢呢
在2025年呢
都是會持續往上漲的
那我也相信在2025年呢
以太幣是會突破1萬美元一顆
這是一個bare miniman哦
下個視頻要跟大家聊的
是joeluben的一個發言呢
他在昨天也發言表示說啊
這個川普的family就是川普的家庭啊
可能在Bio一個giant business on its
就是川普的家庭呢
可能默默在創建一個巨大的商業活動
哦在這個儀態坊上面哦
那他是怎麽說呢
就是往下可以看到更多的消息啊
就他表示說啊
這the Trump family
may expand its involvement in the Crypto industry
by lounging an Etherean based business
據說啊這個川普爾家庭啊
很有可能會在這個以太坊上面呢
建築出自己的一個相關的企業
或者相關的這個商業活動吧
它在下面是表示說啊
這個據我所知呢
川普爾的家庭啊
有可能會在以太坊上
建造出一個或者是多個JN business
就是巨大的公司
或者巨大的商業活動啊
然後川普團隊呢
同時也會做這個對美國好的事情啊
那在這個同時呢
這個中間一
定是會參與到以太幣了
在這邊也看到這個周魯本啊
他對於這個川普團隊
這個布局以太幣的事情呢
可能是想要透露一些什麽
他知道的事情
但是又不能直說吧
那關於這個川普布局以太幣呢
我相信也不需要多講
就是川普項目world Liberty
反彈手呢
在最近是瘋狂的在抄底以太幣啊
那這個我覺得眾多跡象都顯示出來
這個以太幣最近的價錢走勢呢
是被刻意壓下去哦
那什麽時候
這個以太幣真正開始爆發的時候呢
我相信這個漲幅呢
是會非常非常驚人的
也會讓非常非常多
這個面對以太坊持有執意態度的人呢
到時候會後悔不及哦
下一句話講
老師關於川普幣哦
就川普幣啊
在昨天這個有人問到川普說
這個你知不知道
這個你的川普幣表現很好
怎麽樣的
然後他表示說呢
i don't know much about it
就是我完全不太知道
這個幣到底是在幹什麽東西哦
所以有可能是有川普的團隊
或者是川普兒子的團隊
去推行一個項目吧
然後因為這件事情
川普幣的價錢在很短的時間內
直接從48塊跌到42塊
就跌了十幾個PERCENT吧
但這場跌幅呢
對於冥幣來說呢
真的不算什麽
我們來看一下這個川普幣
目前呢是處在大概39塊左右附近啊
那昨天一度跌到了30塊啊
那這個melena幣呢
就更加虛弱一些啊
從開始的時候呢
最高第一天拉到14塊
那現在已經跌到3塊了
那大家可以看一下這
是怎麽樣一個跌幅哦
呃如果你要玩冥幣的話
你就面對這種兩天不到
就跌去73 percent的跌幅吧
或者是川普幣從高點到低點的時候呢
也是在短短的不到兩天的時間呢
就的確6十percent哦
所以這就是為什麽我跟大家說哦
就是這種冥幣
尤其是熱潮冥幣呢
散戶在上面賺到錢的機會呢
就是不到一個PERCENT哦
99% PERCENT呢都是賠錢的
零9歲這些幣呢都是highly manipulated
就都是被這個金魚去控制的
所以你要在這個上面當一個散戶
賺到錢呢
是非常非常困難的一件事情哦
下一句話告老師
川普在昨天呢
正式特色絲綢之路的創辦人
這個Ross Erberch
那Ross Erberch呢
在之前啊
就是這個絲綢之路的創辦人哦
那關於絲綢之路呢
之前因為有很多這個線上的網路的
這個毒品交易呢
都發生在上面了
那因為這樣關系
這個創辦人就判了這個終身監禁啊
他目前在牢獄里面呢
已經超過12年了
那就在昨天呢
這個川普是正式特色
他那關於Russ Airbridge
為什麽這麽多人關注這件事情
就是因為他是一個平台的創辦人吧
今天就有點像是這個叫做
今天你是一個臉書的創辦人
然後呢
這個臉書上面出現了什麽非法活動
結果臉書創辦人被抓進去關了十幾年
這樣的一個感覺哦
那當然這個十幾年前這個網際網路啊
還有社交媒體啊
並沒有像現在來的這麽蓬勃發展
但是也是在發展的路上嘛
所以因此Rob average的這個事件呢
一直都是被大家而關注的
那在這邊很明顯可以看到
川普是照著他競選前
答應大家的事情呢
是在做所以
什麽時候會輪到這個加密貨幣板塊
就是比較值得大家關注的一件事情哦
下期要跟大家聊的是bank of America CEO
就美國銀行的CEO表示說啊
這個所有的這個傳統財經體系
財經銀行呢
都已經準備好了
這個提供加密貨幣支付的服務啊
那一切在等待的東西啊
就是萬事俱備只欠東風啊
就大家都在等待的東西
就是美國政府
什麽時候可以提供一個關於加密貨幣
監管透明性的一個法規出來呢
這件事情很快就可以遭到執行哦
在昨天呢
美國銀行CEO Brian Monihan就表示說啊
這個美國的這個銀行體系啊
其實對於加密貨幣支付呢
已經完全準備好了
那如果這件事情
一旦得到這個法律上的支持的話
就在法律上
如果對於加密貨幣支付
提供出相對程度的透明性
在監管上面的話呢
那這件事情對銀行來說呢
是很快的
可以這個提供這樣的一個服務哦
然後另外它表示說啊
we have hundreds of patterns on black chain already
就是說我們對於加密貨幣的技術
還有這個區塊鏈技術呢
已經持有這個上百個這個專利哦
然後我們知道
怎麽樣進入
這個加密貨幣支付的市場了
這是一個非常非常不熱血的消息吧
就是非常看牛的消息啊
那什麽時候
這個川普
的團隊這個新任的SEC團隊
新任的CFTC團隊
可以對加密貨幣的監管
提出透明性的時候呢
那或許就是這個
我們天天使用加密貨幣
可以去買東西
可以去餐館吃東西
在現實生活當中使用加密貨幣呢
或許真的不是像我們想象的這麽遠哦
今天作者循環剛聊
是在這個蘋果APP store上面呢
這個很多加密貨幣相關的交易所呢
都是在前幾名啊
就是下載的前幾名啊
我們往下可以看到
這個第一名呢
在昨天24小時里面呢
是Crypto打com
然後第二名呢是Moonsha
第三名呢是Queen base
那這三個這個交易所有什麽共同點呢
就是
都可以在上面購買到這個川普幣啊
川普幣的確是在昨天呢
在空運貝上正式的這個可以交易啊
但對價錢呢
這個已經沒有任何影響了
所以這再次說明
川普幣呢
呃現在購買它呢
相相對來說是比較危險一點的
那從這個蘋果APP store的下載次數
就可以看到呢
這個或許呢
這個散戶的情緒呢
正在被點燃當中哦
因為當這個越來越多散戶
下載這些
加密貨幣交易所的這個APP的時候呢
他們可能這個一開始
是想要購買川普幣
但是最後呢
可能還是會接觸到比特幣
接觸到以太幣
接觸到一些其他這個爆炒暴漲的項目
所以變相來說呢
也是為加密貨幣整體的板塊
提供更多流通性吧
那至於2025年的瘋狂流失
到底可以帶我們去哪里呢
這就是我們大家會一起
體驗的事情啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那明天見了
拜拜
the bank Coin is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight